Título: FlashFood (Sistema de Gerenciamento de Comércios do ramo Alimentício).

Problema: Geralmente, quando uma pessoa ou um grupo de pessoas abrem um estabelecimento, eles possuem uma certa
dificuldade em gerenciar os produtos e seus pedidos. Isso ocorre pelo fato de não terem um sistema para isso.

Objetivo: 

Explicação - Desenvolver um sistema rápido e prático para visualização dos produtos oferecidos pelo estabelecimento, realização de pedidos, produção e entrega final.

Ações - Iremos fazer um sistema amigavel para facilitar o trabalho dos funcionários e melhorar a experiência dos clientes.

Ações Objetivo - Primeiro, iremos deixar amigavel o contato do cliente com a cozinha: Fazendo com que os pedidos chegue a cozinha sem o contato direto do garçom.

Também iremos fazer com que os clientes possam fazer seus próprios pedidos, sem a ajuda de um garçom. Isso será possível com a ajuda de um cardápio digital.

Diferencial: Como explicado acima, nosso diferencial será a velocidade com que o pedido chegue a cozinha.
+ Facilitar a trajetório dos pedidos feito pelos garçons
+ Cardápio Digital para pedidos direto dos cliente.
+ Notificação para que os garçons saibam que a comida está pronta

Titulo
Problema
Objetivo
Diferencial

Cadastro do Cliente (LEAD, integração com o Ifood).

Dashboard
Detalhes: Filtrar os produtos por categoria

Coisas a serem feitas:
Filtragem dos pedidos na Cozinha;
Finalizar dia no Dashboard;
Regra de Negócio da entrega dos Pedidos;
Adicionais com limites;
Atualização no Banco (talvez);